# taxbo736
永久免费不收费网页

永久免费不收费网页,永久免费不收费网页_免费在线看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://taxbo736.ss929.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://taxbo736.ss929.xyz/#resp_1026

永久免费不收费网页    闻言的人皆愕然，这是什么乱七八糟的。    同时他也觉得，老人说的话还是有些道理的，他也许过于心急了，既然有这么多骨书，那就慢慢研读。    成了，他踏出了这条路，再现太古十强生灵的神通，尽管还要去完善，还有很长的路要走，但是也足以惊世。    终于，过了很久，这些人渐渐平静下来，拥簇着他回到一座大殿中，要好好的谈一谈。

    火国公主发飙，张口樱桃小口，一片火光喷出，此地顿时岩浆滚滚。

    “诸位，别藏着掖着了，我们得到的鲲鹏遗骨破损严重，符文溃灭，也只能走到这一步了。我想你们当中肯定还有人掌握，现在需要同心协力才能开启此门，尤其是海族中的朋友，相信你们手中一定有鹏骨。”

    “吼”

    漫长岁月来，这一族没再出现。

    石云峰回过神来，认真叮嘱，道：“这里生活着一大群啊，不要妄动，别随意捕杀，等需要炼药时我会支会你们，不能让它们受惊，要让它们常年留在湖边。”

    “敢伤我的人，你哪里走”莫殇大喝，神勇不可挡，战戟横空，无坚不摧，突破那片炽盛的光幕，杀到了近前。

    一杆战矛飞来，几乎将他洞穿，鲜血冒起一股，石昊一声大叫，踉跄后退，陷入绝境。

    “唔，真是阳鱼，而且这么多，如果全部抓到的话，我必然要突破到一个吓人的境界。”为首的一个年轻男子激动，四目闪烁眸光无比热切。

    “哧啦”一声，密密麻麻的符文从湖中冲起，击向空中，当即有半数人炸开，碎成无数块，不堪一击。

    大半日的时间，深入了很远的一段路程，青鳞鹰才回返，以免出现意外，因为战后的废土也可能隐藏着极大的危险。

    “小红你恩将仇报，柳神可是救了你啊。”石昊大叫。

    那是一杆法杖，晶莹剔透，赤红如血，长不足一尺，但是却灿烂无比，缭绕着诸多符文，发出隆隆雷鸣，景象恐怖。

    “自然被我至尊殿堂的英灵镇杀了它以为自己是谁，敢与我教争雄，不过是一只蛛蛛而已。”石昊说道。    “什么”众人倒吸冷气，那可是一位尊者，死在这里太不值得了。    村人都被惊动了，这是一件大事，所有人都很紧张，就是二秃子、八珍鸡等也都凛然，探头探脑。    “噗”    “谁来了也阻不了我，今天我就开辟第十洞天给你们看”小不点硬闯，断剑发光。===第六十五章 十万极境===    猴王身上有伤，在不久前的对决中它战败了一干强者，但是自己也不好受，最无法忍受的是，失去两株圣树及神酒。    漫长岁月过去，血液神性不灭，被温养于灵泉中，孕化符文，生生不息。    小不点大喝，双脚在地上一跺，银色符文扩散，宝月横空，将他笼罩在内，他竟然悬空而起，宛若一尊神明。    圣药是什么东西生死人肉白骨，遍寻百万里大荒难寻一株要知道，即便有，也都在太古神山上，那些地方可能有真犼盘踞，有纯血金翅大鹏筑巢，没有人敢临近，否则必死无疑。    “轰”    那张开血盆大口、俯冲过来、要血洗石村的飞蛟眼睛猛地睁到最大，惊悚到了极点，发出一声恐惧的咆哮声。    猴王一声冷笑，张开血盆大口，露出雪白獠牙，冲着这群人就是一声大吼，顿时宝光飞舞，神雷惊天。    近前的湖泊，各种鱼类应有尽有，特别是龙须鱼这种补药，真的太宝贵了，让每一个族人笑的合不拢嘴。昔日，就是紫山一脉、雷族、金狼部落的直系也不可能这样奢侈的日日享用到可以增长力气的异种珍鱼。永久免费不收费网页
